係噉嘅話
伊奧莉亞計劃嘅所有嘢都會歸我所有
呢啲就叫做傲慢
冇…
冇可能會噉㗎
我嘅意識同偉達係直接連繫住
我嘅肉體只不過係容器嚟嘅啫
點可能有啲噉嘅事？
只不過係你做唔到嘅嘢
我可以做到噉解啫
我已經同你講過啦
我係高級過你哋嘅種族，你唔記得呀？
禰豆子
上將
A Loss嗰邊唔係好掂喎
我諗都係時候輪到我出馬喇啩
我好期待你嘅表現
上校，A羅奇艦沉咗
好
同我將敵人嘅艦隊分開，機動戰士部隊
全部集中攻擊艦隊嘅中央
好啦
一於包喺我身上啦，上校
哎吔
喂，唔好咁後擒吖
你唔好再遲啲嚟，高達
係正規軍？
同我行
同我跟貼啲地球聯邦軍變革者唔喺呢度
路易斯呢？
敵方嘅艦隊開始慢慢分開
呢種戰術乜係…
伊恩，唔該你集中攻擊正面中央嘅藍隊
幫我哋打開個缺口
我明白喇，連達，係
就噉樣突破敵方艦隊啦
天人嘅高達專心防衞武男
紅方
呢啲係…
地球聯邦軍嘅通訊
果然係萬妮坤呀？
我哋好耐冇見喇，九條
加世萬妮坤？
點解你會…
你千祈唔好誤會
我哋為咗要制裁最大惡極嘅A Loss
所以先利用你哋呢班天人
等呢場仗打完
我哋就會重新追究你哋班人嘅罪責
家駒
通告所有部隊，即刻迴避，嚟啦
有攻擊
係不祥之光
喺後面有強大嘅能量反應
好大啊
呢一啲…
搞成噉
點會噉啊？
變革者
場仗已經停咗喇
但係
頭先嗰條巨光柱係…
古拉茜
第二法，準備開始，掃石
明白
TNT，交換靜止開始
光學迷彩，解除
各單位，報告受損情況
托拉物右舷損傷，程度輕微
卡特隆運輸艦右一艘畀人擊沉
機動戰士有20架以上嚴重損毀
Alos嘅艦隊似乎開始撤退
喂，嗰啲咩嚟㗎？
我show出嚟啊
嗰啲係…
呢啲就係佢哋班人嘅…
殖民地型外宇宙航行母艦
天人
伊奧莉亞喺兩個世紀之前就已經預測到
同未知種族嘅相遇
仲有即將嚟到嘅對話
GN Drive
偉大
變革者
仲有…
呢一艘船就係人類嘅希望
將人類由滅亡之中拯救出嚟
簡直就係一艘方舟
咁多位，我哋天人部隊
即將會向敵人嘅大型武力進攻
同時
會盡全力搶返喺嗰度
嘅量子演算系統「偉達」
喺呢度
我向到而家為止曾經幫過
我哋嘅各方表示感謝
並且對戰死嘅人表示深切嘅哀悼
妮莎、拉沙
將航線轉向敵方武壘
明白
航線修正為敵方武壘
好喇，開始喇
我哋要搶返偉達，唔得嘅話
就算整爛佢都要阻止敵方武男嘅行動
要為咗即將嚟到嘅未來
金刀唯
我哋去喇
呢個係我哋引起世界變革所背負嘅罪
而家由我哋去償還將世界由
變革者支配底下徹底解放
要再一次改變世界
為咗未來
G，E.N，力場，最大展開
最終任務
開始
本艦會一路探查入侵路線一路前進
各高達負責擊破炮台
確保入侵路線暢通
知道，收到
OK，開路呢啲嘢交畀我哋啦，查生
大炎炮塔鎖定咗我哋呢邊啊，拉索
等我搞掂啦
係咪啊？唔講啦
命令啊
呢啲噉嘅火力…
做得唔錯吖
點解仲未輪到我哋出場㗎？
有加格部隊就已經夠喇
你哋係我最後嘅王牌嚟𠺢嘛
曉寧、拓雅
知喇
入侵路線上面嘅敵方粒子炮已經消滅咗57個percent喇
有新嘅機動戰士部隊嚟緊喇
佢哋仲有新型機體嘎？
而且數量仲咁多？
嗰個外形…
唔通係…
試下寫喺自己嘅技術手上嗰種滋味啦
你哋呢一班天人
藏身
去藏身
噉嘅數量…
敵方嘅機動戰士直接衝過嚟我哋
呢一度啊果然係自殺式武器
聽住誘餌，集中炮擊
停手啊
點…點解會噉㗎？
嗚嗚，衰人
飛特，揾到入侵點未啊？
仲未啊
咩事啊？
就算用隻藍色盾牌都要保護佢哋
絕對唔可以畀人擊落
卡塔拉，加蒂
你喺度做乜嘢啊？
九條
快啲完成任務
加蒂
右舷後方，有敵機
你哋唔使旨意
點我嘅上交啊？
咔嚓
家駒，你要記住
我愛你
咔嚓
揾到喇，係納什用嘅漩渦入口
用全身一口氣加速，一定要衝入去
將GN力場集中喺籃球展開
城上萬里王師，開始同佢拖拉吧
東面地方冇能力救助
開始搜索偉大嘅位置，拜託你喇
係噉我去靈高達嗰度
只要資訊，分散有七成方嘅武力
收到
你哋呢班蠢人類，不惜入侵內部
利用機動戰士嚟進行埋身戰
都要將偉達搶返去
但係…
有大量嘅自動機械人嚟緊喇
叫你機動戰士
封鎖全部隔離牆
艾薩、伊恩，準備迎擊
我哋入去啦
唔使旨意啊，碎人鋼彈
嗰部機，衝嚟
路易斯
嗰部機體係…
係哥哥？
艾倫，防油炮
艾倫，防油步槍
見到喇…
呢度咁雜，就算開柴三都冇用
自動機械人突破咗間隔壁
開始嚟緊呢度喇
飛特，揾到偉達嘅位置喇
我即刻send畀高達師姐，飛特
做得好啊
壓軸主角終於出場喇
唔會再畀你哋亂嚟，你哋唔好阻住晒
上啦，里維副
上山
打上就要打埋新鮮啊，講咗先夠開
收聲啊
不如你畀我解決你多一次啦
高達先生
你收聲啊
激氣，就嚟冇晒粒屎喇，瑪莉，接合啦
瑪莉
通去南橋嘅階梯被畀人破壞咗
王小姐？
菲特、穆麗娜，按照預定戰術應對
我明白喇，我知喇
今次無論如何
都要守住
比你…
九條
高單
點解會咁強㗎？
去啦，我有炮
你哋班人就係要毀滅世界嘅元兇
只要你哋喺呢個世界上消失嘅話
就可以得到幸福喇咩？
所知
要靠互相廝殺，贏返返嚟嘅未來
我係真正嘅未來
我哋要通過互相理解
創造屬於我哋嘅未來
No，離唔開你
去支援下你，雲準衞
我知喇
呢一步…
唔通係…
人類而家正面臨試煉
係滅亡定抑或係再生？
點都好，做決定嘅人一定係你
迪莉亞、艾迪
激闘が続き、命が消えかけていく中
トランザムライザーの
選考が新たな世界の運命を放つ次回：Beyond
刹那、革新者となる